
RESUMEN UNIDAD 1

NUMEROS BINARIOS

Entender como funciona el código binario tiene un alto valor histórico, pues fue esto lo que dio inicio a las
computadoras tal y como las conocemos. 

Si bien es una buena práctica saber como se convierte el sistema binario a decimal y viceversa, hoy en dia 
existen muchas herramientas que favorecen esta conversión, por lo cual es mas importante conocer su función, 
que su conversión.

LOGICA DE PROGRAMACION

La programación es maravillosa porque se basa en la lógica. Siempre encontraremos la solución, pues es necesario
entender que los humanos dictan el comportamiento de las computadoras y no al revés. La lógica de programación es 
el pensamiento que nos ayuda a estructurar nuestros pensamientos y la forma en la que se comportaran los programas.

Este es mi tema favorito de la semana y el que considero más importante, pues asienta las bases para poder aprender
lenguajes de programación, frameworks y conceptos abstráctos. Básicamente, desarrollar nuestra lógica permíte 
entendernos mejor con la computadora. 
ALGORITMOS

Son una serie de pasos sistemicos a seguir para cumplir una función y alcanzar un abjetivo. Es interesante como los
humanos somos tan buenos para los algoritmos, que somos capaces de modificarlos u omitir pasos sin si quiera pensar
en ello. Sin embargo, debemos ser metódicos al momento de pasar las instrucciones a una computadora, pues no tiene
las mismas cualidades.
