RESUMEN UNIDAD 2

Durante esta semana evaluamos conceptos mas avanzados. Tuvimos que crear un programa que 
retornara el signo zodiacal en base al dia y mes ingresados. 

Hubo muchos conceptos nuevos, como funciones, loops, uso de JS, uso de un editor de texto y 
la implementación de la lógica de programacipon al memento de estructurar el programa en sí.

No tuve tiempo de hacer la avtividad extra, pero sin duda la avtividad princial represento 
un reto al momento de delimitar los límites entre un signo zodiacal y otro.

