RESUMEN UNIDAD 3

Esta semana aprendimos sobre la importancia de los controladores de versiones. 

En síntesis, son esenciales para poder trabajar en colaboración con otros desarrolladores
sin perder la estructura o progreso principal. 

Lo mas desafiante no es entender el concepto, sino el uso de la herramienta como tal. 
Mi mayor desafío fue entender como se realizaban las pull y push requests, ya que no 
estaba familiarizado con GIT, pero despues de un par de horas probando comandos logré 
completar las actividades. 